ਐਤਵਾਰ ਮਈ 32020 ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੇਣੀ -5 ਕਮਿ communityਨਿਟੀ ਕੌਫੀ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
ਉਸ ਰੋਬੀ ਦੇ ਇੱਕ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਕਿਹਾ ਤਕਨੀਕੀ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆਈ ਪਰ ਉਹ ਹੋਵੇਗਾ
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਜੁੜ ਕੇ ਅਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਮਾਰਸ਼ ਮੈਨ ਪੀਟਰ ਲੈਂਸ ਨੂੰ ਵੇਚ ਦਿੱਤਾ ਹੈ 63 ਲੱਖ ਅਤੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ
ਰੋਬੀ ਫਰਗੂਸਨ ਨੇ ਇਸ ਹਫਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਵੀਪੀ 9 ਨੂੰ ਐਮਓਏ ਸ਼ਾਇਦ ਅੱਜ ਐਮ ਤੋਂ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਥੇ ਕੁਝ ਹਫਤੇ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਉਥੇ ਆ ਰਹੇ ਹੋ ਓਹ ਚੰਗੀ ਇੱਛਾ ਮੈਂ ਉਹ ਰੋਬੀ ਰੋਬੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਗੱਲਬਾਤ ਵਿੱਚ ਮੁੱਕਦਿਲ ਹੋਏ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਜਵਾਬ ਦਿੱਤਾ ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰੀਏ ਮੁੰਡਿਆਂ ਵਿੱਚ
ਨਾਰਵੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਸਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਘੱਟ ਤੇਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ 10 ਸਾਲਾਂ ਦੀਆਂ ਕੀਮਤਾਂ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਖੁਸ਼ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਹਾਂ ਸਾਡੀ ਹੈ
ਸਾਡਾ ਡਰਾਪ ਪਰ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਓਹ ਰੱਬ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕੀਤਾ
ਜਦੋਂ ਜਾਰਜ ਫਿਰ ਹੈ, ਓਏ ਹੇਰਾਂ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਮੇਰੇ ਦੋ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਜੰਮਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਉਹ ਮੁੰਡਾ ਚੰਗੀ ਚੀਜ਼ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਗੰਭੀਰ ਦਿਖਦਾ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਇਹ ਉਹ ਮੇਰਾ ਹੈ ਮੇਰਾ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਵਰਕਿੰਗ ਲੁੱਕ ਨਹੀਂ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਕਿਉਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਮਾਈਕਰੋ ਟੈਕ ਤੇ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਸੇ ਲਈ ਮੈਂ ਆਈ ਐੱਸ ਪੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
Wi-Fi ਅਤੇ ਇਹ ਭਿਆਨਕ ਹਾਂ II ਮਾਡਮ ਮਾਡਲ ਸਲੈਸ਼ ਰਾterਟਰ ਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਇੰਤਜਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਮਾਈਕਰੋ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕੀ ਮਾਈਕਰੋਟਿਕ ਨਿਗਰੋ ਡਿਕ ਕੀ ਹੈ ਇਹ
ਮੁੰਡਾ ਸਿਰਫ ਇਕ ਰਾterਟਰ, ਪਰ ਇਕ ਚੰਗਾ ਚੰਗਾ ਓਹ ਹਾਂ
ਇਸ ਸਮੇਂ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਸਮਾਨ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜੋ ਆਈਐਸਪੀ ਨੇ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਉਥੇ ਦੇਖਿਆ ਮੈਂ ਕਨੈਕਟ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਇਹ ਸੋਚਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹਾਂ
ਦੋ ਵਾਰ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਇਕ ਹੌਟਸਪੌਟ ਜਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਇਕ ਵੱਖਰਾ .ੰਗ ਸੀ
ਇਸ ਵਿਚ Wi-Fi ਬਿਲਟ-ਇਨ ਹੈ ਹਾਂ ਇਥੇ ਉਹ ਚਲਾ ਗਿਆ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਬੰਨ੍ਹਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਓਹ 40 ਰੁਪਏ 'ਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਿਆਂ ਤਿੰਨ ਜਾਂ ਚਾਰ ਸੌ ਤੱਕ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਉਹ ਜੋ ਮੈਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਇੱਕ ਲਗਭਗ 120 130 ਕਿਤੇ ਸੀ
ਮੈਂ ਇੱਕ ਬੌਬ ਵਰਗਾ ਵੱਡਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤਿੰਨ ਖਰਚ ਆਉਣਗੇ
ਤਿੰਨ ਪੌਂਡ ਡਾਲਰ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਡਾਲਰ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ 100 ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
ਉਹ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ - ਮੈਂ ਲਗਭਗ 60 ਤੋਂ 70 ਪੌਂਡ ਕਹਾਂਗਾ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਚਲਾ ਗਿਆ
ਐਪੀਸੋਡ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ
ਚੰਗਾ ਇਸ ਵੇਲੇ ਯੂਨਾਈਟਿਡ ਸਟੇਟ ਵਿਚ ਅਣਉਪਲਬਧ ਅਣਉਪਲਬਧ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ
ਓਹ ਮੇਰੀ ਭਲਿਆਈ ਦੇ ਨਾਲ ਮਜ਼ਾਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਹ ਕੇਵਲ ਉਹੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਚੁਣਿਆ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਅਤੇ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਕਾਰਨ ਹੈ ਅਤੇ ਜਿਸਦਾ ਕਾਰਨ ਮੈਨੂੰ ਕਦੇ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ B96 ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ IG s5 h AC t2 h mt ਮਾਡਲ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ
ਮੈਨੂੰ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਹੜਾ ਮਾਡਲ ਹੈ ਕਿ ਇਕ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੱਸ ਦੇਵੇ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਆਰਬੀ 9 6 -
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ IG s 5h a CT - hm - Artie not - ਇਹ ਅਵੈਰਹੀਣ ਹੈ ਇਹ ਅੱਧਾ C ਹੈ ਅਸੀਂ
ਛੋਟੀ ਘਰ ਪਹੁੰਚ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਅੱਧਾ ਏਸੀ ਕਹਿਣਗੇ ਮੇਰੇ ਖਿਆਲ ਵਿਚ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਘਰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਐਕਸੈਸ ਪੁਆਇੰਟ AC ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਪੋਰਟ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰਨ ਲਈ wentਨਲਾਈਨ ਗਿਆ ਸੀ
ਚੇਨਸੋ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਰੈਮਿੰਗਟਨ ਐਮ 5118 ਆਰ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਆਓ ਵਧੀਆ ਚੱਲੀਏ
ਇਹ ਜਾਰੀ ਹੈ ਪਰ ਕੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ 41 ay8 0 g 883 ਹੈ ਜਾਂ 41 by8 0 g 983 ਹੈ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕਿਵੇਂ ਹੈ
ਵਾਪਸੀ ਦੀ ਨੀਤੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹਰੇਕ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਦਾ ਆਡਰ ਦਿੰਦੇ ਹੋ [ਹਾਸਾ]
ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਐਮਾਜ਼ਾਨ 'ਤੇ 7 107 ਲਈ ਇਕ ਮਾਈਕਰੋ ਟਿਕ ਮਿਲੀ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਲੈਂਡ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਸੌ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਮਾੱਡਲ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਬੱਸ ਰਵਾਇਤੀ ਤੌਰ ਤੇ ਰਾtersਟਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਦਾ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ
ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਵਿਚ ਵਾਧੂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਉਹ ਇਕ ਵੱਖਰਾ ਲੈਂਦੇ ਹਨ
ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ
ਲੋੜਾਂ ਇਸ ਲਈ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਲਈ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਇਸਦਾ ਫਾਇਦਾ ਮਿਲਿਆ ਉਹ ਚੰਗੀ ਹੈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ
ਕੀ ਉਹ ਇਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਫਾਈਬਰ ਬੱਗ ਐਸ ਸੀ ਐਨ ਲਈ ਇਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪੋਰਟ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਉਹ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਉਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਪਰ ਉਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਲਾਭ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੁੰਦੀ ਕਿ ਮੈਂ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਹਨ
ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਹਾਂ ਇਹ ਓਹ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਫਾਈਬਰ ਮੋਡੀ .ਲ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਥੇ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਗਤੀ ਤੇ ਹੋਰ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਨਾਲ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਟੋਰੇਜ ਲਈ ਜਾਂ ਇਸ ਵਿਚੋਂ ਕੁਝ yi1 ਜੋ ਪੰਜ ਗੀਗਾਹਾਰਟਜ਼ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਸੀ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ 2.4 ਦੇ ਦੋ ਰੇਡੀਓ ਹੋ ਗਏ ਹਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਰੀ ਗਰਦਨ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਉਹ ਵੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਦੋਹਰਾ ਬੈਂਡ ਹੈ
ਰਾtersਟਰਸ ਹਾਂ ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ ਨਾਈਟਹੌਕ ਇਕ ਵਧੀਆ ਨਾਈਟਹੌਕ ਹੈ
ਹਾਂ ਤਬਦੀਲੀ ਜੋ ਕਿ ਨਾਈਟਹੌਕ ਹੈ ਉਹ ਬ੍ਰਾਂਡ ਇਸਦਾ ਇੱਕ ਸ਼ੁੱਧ ਗੀਅਰ ਮਾਡਲ ਹੈ ਓ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਰਾ rouਟਰਾਂ ਦੀ ਇਕ ਲੜੀ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਨੇਟਗੇਅਰ
ਓਹ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗਾ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਅਨੰਦ ਲੈਣ ਲਈ ਕੁਝ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
ਖੈਰ ਉਹ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਤਰੀਕਾ ਪਸੰਦ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਬਿਨਾਂ ਗੂਗਲ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਬੱਸ ਗੂਗਲ ਕਰੋ ਮੇਰੇ ਸਾਹਮਣੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਪੀਟਰ I ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ II ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਆਰਡਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਕਰੋ ਤਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਸਟਾਕ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਪਲਾਇਰਾਂ ਤੋਂ ਮੰਗਵਾਉਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਨਾ ਮਿਲੇ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਥੋਕ ਵਿਕਰੇਤਾ ਤੋਂ ਠੀਕ ਉਹ ਹੁੰਦਾ ਜੋ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਦਿਲ ਨਾਲ ਖਰਾਬ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਬੈਕਟਰੀਆ ਚੰਗਾ ਮੁੰਡਾ ਮੈਨੂੰ ਸਾਡੀ ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਇਕ ਲਿੰਕ ਮਿਲ ਗਿਆ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸਾਡਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਰੇ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਅੱਜ ਕੋਈ ਵੀ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਲੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹਾਂ
ਵਾਈ-ਫਾਈ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਪੂਰਾ ਬੈਠਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕੰਮ ਪੂਰਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਸ ਦਿਨ ਲਈ ਜਦੋਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਸ ਤਬਦੀਲੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਹਨ
ਉਥੇ ਮੇਰੇ ਮੁੱਖ ਡੈਸਕਟੌਪ ਪੀਸੀ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਸਰਵਰ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਮੁੱਖ ਡੈਸਕਟੌਪ ਨੂੰ ਅੱਠ ਦੀ ਜਰੂਰਤ ਹੈ
ਹੁਣ ਰੈਮ ਦੇ 16 ਗੀਗ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਰਵਰ ਕੋਲ 64 ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਉਥੇ ਬਦਲਦਾ ਹਾਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਮੇਰੇ ਮੁੱਖ ਡੈਸਕਟਾਪ ਵਿੱਚ ਮੈਡਿ .ਲ ਹਨ
ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਸਰਵਰ ਕੋਲ ਅਜੇ ਵੀ 48 32 ਹੋਵੇਗਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਸਰਵਰ ਕੋਲ ECC ਨਹੀਂ ਹੈ
ਮੈਂ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਵਾਂਗਾ ਕਿ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ ਸਰਵਰ ਲਈ ਸਿਰਫ ਮਾਡਲ ਦੀ ਤੇਜ਼ ਖੋਜ ਕਰਾਂਗੀ
ਬੱਸ ਇਹ ਸੁਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਨਾਨ-ਈਸੀ ਹੈ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਇਹ ਅਨੁਕੂਲ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ ਕਜ਼ ਸਰ
ਜਿਵੇਂ II ਨੂੰ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਕਿ ਸਰਵਰ ਕੀ ਸੀ ਇਹ ਇੱਕ ਡਾਲਰ ਸੀ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਸਦਾ HP ਠੀਕ ਹੈ
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ECC ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਲੱਗ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਵਾਂਗਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਕੇ ਮੈਂ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਮਾਡਲ ਵੇਖ ਲਿਆ ਹਾਂ ਹਾਂ ਦੁਬਾਰਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕੰਪਿ stuffਟਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ, ਪਰ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮਾਡਿ onਲ ਤੇ ECC ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਹਾਂ ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਸਰਵਰ ਦੇ ਨਮੂਨੇ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਦੇਵੇਗਾ ਕਿ ਉਹ ਸਾਡੀ ਸੁਣ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ ਹੁਣ ਉਸਨੇ ਹੈੱਡਫੋਨ ਉਤਾਰ ਲਿਆ ਹੈ
ਓ ਉਹ ਅੱਜ ਤੁਹਾਡੇ ਚਿੱਕੜ ਨੂੰ ਕੁਝ ਹੋਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬੋਲਣ ਵਾਲੇ ਓ ਬੋਲੋ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਨੰ
ਬਾਹਰੀ ਹਾਂ ਪੋਰਟ ਰਾ extਟਰ ਸੈੱਟਅਪ ਤੇ ਛੋਟੇ ਫਾਰਮ-ਫੈਕਟਰ ਪਲੱਗ ਕਰਨ ਯੋਗ ਹਾਂ I
ਕੂਜ ਨੂੰ ਕਦੇ ਯਾਦ ਨਾ ਕਰੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕੀਤਾ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ 10 ਗੀਗ ਅਪਲਿੰਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਸਮਰੱਥਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਫਾਈਬਰ ਨੋਡ ਨਾਲ ਜੋੜਨ ਲਈ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਜੋ ਵੀ ਜਾਂ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ 10 ਗੀਗ 'ਤੇ ਸਕਜੈ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਫਾਇਬਰ' ਤੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਕ ਹੈ
ਸੁਪਰਫਾਸਟ ਪੋਰਟ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਐਂਟਰਪ੍ਰਾਈਜ਼ ਵਿਚ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਪਰ ਇਕ ਵਿਚ
ਐਂਟਰਪ੍ਰਾਈਜ ਤੋਂ ਇਹ ਸਮਝ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੱਲ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਆਓ ਵੇਖੀਏ
ਜੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਹ ਪੜ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਓ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਜਿੰਨੀ ਜਲਦੀ
ਸਬੱਬ ਕੁਝ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਸਨੂੰ ਪਿੰਨ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ ਚਲੋ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਵੋ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਇਕ ਧਾਤ ਹੈ ਕੁਝ ieldਾਲਣ ਵਾਲੀ ਇਸ ਨੂੰ ਗਰਮੀ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਰੈਮ ਦਾ ਮਾਡਲ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਹ ਦੂਜਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
ਗਰਮੀ ਇਸ ਨੂੰ upਾਲ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਤੱਥ ਦੇ ਬਾਅਦ ਜੋੜ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਇਹ ਉਹ ਐਮਐਮਐਮ ਹੈ ਜੋ ਮਾਡਲ ਸਰਵਰ ਹੈ
ਇਹ ਹਾਂ ਉਹ ਚੀਜ ਹੈ ਜੋ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਸੀ ਸੀ ਸੀ ਤਰੁੱਟੀ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
ਤਾੜਨਾ ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਹੈ
ਰੈਮ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿਚ ਅਸੰਗਤ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਪਹਿਲਾਂ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਗੂਗਲ ਐਰੀ ਕਮਿ Communityਨਿਟੀ ਕਾਲਜ ਕੋਡ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਗਲਤੀ ਹੈ
ਪ੍ਰਫੁੱਲਤ dl360p ਫਾਈਲ ਕੋਈ ਮਾਰਸ਼ ਆਦਮੀ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਲਈ ਵੇਖਾਂਗੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਸੀ
ਉਹ 360 ਹਾਂ ਡੀਐਲਸੀ 60 ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਪੀੜ੍ਹੀ 5 ਜੀ 5 ਪੀੜ੍ਹੀ oh ਓ ਮੇਰੀ ਚੰਗਿਆਈ
ਵੈਸੇ ਵੀ ਕੀ ਐਚਪੀ ਪ੍ਰੋਲਿਏਂਟ ਮੇਰਾ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਸਕਿੰਟ ਹੈ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਦੂਸਰੇ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਬਣਾ ਲਵੇ
ਡੈਸਕਟਾਪ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਮਾੜੀ ਖ਼ਬਰ ਦਾ ਧਾਰਨੀ ਬਣਨ ਲਈ ਮਾਫ ਕਰਨਾ
ਹਾਂ ਬਿੱਲ ਦੀ ਬਜਾਏ ਇਨ੍ਹਾਂ ਗੱਲਾਂ ਨੂੰ ਸਾਮ੍ਹਣੇ ਜਾਣਨਾ ਆਤਮ ਹੱਤਿਆ ਕਰਨ ਨਾਲੋਂ ਵਧੀਆ ਸੀ
ਸਾਨੂੰ ਸਿਖਾਇਆ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਕੁਝ ਫਿਟ ਬੈਠਦਾ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਜੋੜਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੀ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਇਹ ਸਿੱਖਣਾ ਚੰਗਾ ਸਬਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕਹਾਣੀ ਦੇਵਾਂ, ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਕ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਵਧੀਆ ਵੇਚਿਆ ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕੁਆਰੰਟੀਨ ਵਿਚ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਹਾਲਾਤ ਇਸ ਸਮੇਂ ਸਹੀ ਹਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਰਿਟੇਲਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕੋਈ ਲਿਆਇਆ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਵਿੱਚ ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਤੇ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਕੰਪਿ tooਟਰ ਬਹੁਤ ਪੁਰਾਣਾ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਸੁਝਾਅ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਟੈਕਨੀਸ਼ੀਅਨ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਨੇ ਵਧੀਆ suggestedੰਗ ਨਾਲ ਸੁਝਾਅ ਦਿੱਤਾ ਸੀ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਹੈ
ਕੰਪਿ stockਟਰ ਸਟੌਕ ਵਿਚ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵਿੰਡੋਜ਼ 10 ਮਿਲ ਜਾਵੇਗਾ
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਹਾਂ ਵਰਗੀ ਹੈ ਆਓ ਇਹ ਕਰੀਏ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਉੱਤੇ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਲੱਗ ਅਲੱਗ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਉਹ ਆ ਗਈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਚੁੱਕਿਆ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕੋਲ ਲੈ ਗਿਆ
ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੋ ਘੰਟੇ ਦੂਰ ਜੀਵਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦੇ ਦੋ ਘੰਟੇ ਦੂਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਿਸਥਾਰ ਇਹ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਵਿਸਥਾਰ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਸਦੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਜਤਨ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਆਓ ਤਾਂ ਉਸਨੇ ਬੁਲਾਇਆ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਾਲ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਕਿਹਾ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਨਵਾਂ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਪਰ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਠੀਕ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਕਾਫ਼ੀ ਆਮ ਹੈ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਰਿਮੋਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਵਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਡਰਾਈਵਰ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਹਾਂ
ਉਸ ਲਈ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਸੈਟ ਅਪ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਰੀਰਕ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਰਿਮੋਟ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਇਕ ਨਜ਼ਰ ਲਵਾਂਗਾ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰਿਮੋਟ ਕੀਤਾ
ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸਮਰਥਨ ਸਾਧਨ ਹਨ ਜੋ ਸਮਝਦਾਰ ਚਾਲੂ ਅਤੇ ਸਮਾਨ ਨੂੰ ਜੋੜਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਨਹੀਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ
ਮੇਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦਾ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਮੈਂ ਉਸ ਡਿਵਾਈਸ ਮੈਨੇਜਰ ਵਿੱਚ ਵੀ ਵੇਖਿਆ ਜੋ ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਕੋਈ ਵੀ ਗੈਰ ਖੋਜਿਆ USB ਯੰਤਰ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਅਜੀਬ ਹੈ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਕਿਹਾ
ਜੇ ਕੇਬਲ ਖਰਾਬ ਕੇਬਲ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਵਰਗੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਸਥਾਨਕ ਨੂੰ ਗਈ
ਕੰਪਿ computerਟਰ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਜਿਸਦੀ ਆਉਟਡੋਰ ਪਿਕਅਪ ਸੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨਵੀਂ USB ਕੇਬਲ ਖਰੀਦੀ ਗਈ ਅਤੇ ਲਿਆਇਆ
ਇਹ ਵਾਪਸ ਆਇਆ ਅਤੇ ਇਸ ਵੱਲ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਪਲੱਗ ਇਨ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਸੈਟ ਅਪ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ
ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਇਸ ਲਈ ਆਖਰੀ ਖਾਈ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚ ਸਕਦਾ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਜੀਪ 'ਤੇ ਹੈ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਕਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਰਗਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਬਿੰਦੂ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਭੇਜੋ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਕੇਬਲ ਸਹੀ ਕੇਬਲ ਹੈ ਅਤੇ ਸਹੀ ਜਗ੍ਹਾ ਤੇ ਪਲੱਗ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਦੇ ਉੱਪਰ ਵੇਖੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਾਂ
ਚਾਲੂ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੰਪਿ whereਟਰ ਵਿਚ ਕਿੱਥੇ ਪਲੱਗ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਸਨੇ ਮੈਨੂੰ ਭੇਜਿਆ
ਉਹ ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕੁਝ ਇਸ ਬਾਰੇ ਅਜੀਬ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਪਲੱਗ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਕ ਹੋਰ ਤਸਵੀਰ ਵੀ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਾਂ ਅਤੇ ਯਕੀਨਨ
ਕਾਫ਼ੀ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਤਸਵੀਰ ਵਾਪਸ ਭੇਜਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਿੰਟਰ ਲਈ USB ਕੇਬਲ ਸੀ
ਈਥਰਨੈੱਟ ਪੋਰਟ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਮੋਰੀ ਨੂੰ ਫਿੱਟ ਕਰ ਦੇਵੇ ਪਰ ਇਹ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਮੇਰਾ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇਕ ਚੀਜ਼ 15 ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਕੀਤੀ ਸੀ ਜਾਂ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮੇਰੇ ਪੁਰਾਣੇ ਫਲੈਟ ਵਿਚ ਕੁਝ ਸੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਪੀਸੀ ਸਪੀਕਰਾਂ ਦੀ ਇਕ ਪੁਰਾਣੀ ਜੋੜੀ ਸੀ
ਸਪਲਾਈ ਪਰ ਉਹ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਬਿਨਾ ਜ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬੈਟਰੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ I
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਈ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਵਰਤਣਾ ਸੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਪਾਇਆ
ਉਥੇ PSU ਜਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਸੀ PSU ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਜੋੜ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਲਈ ਅਚਾਨਕ ਕੂਫ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕੁਝ ਧੂੰਆਂ ਓਹ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵੋਲਟ ਨਹੀਂ ਹਨ ਜਾਂ
ਕੱਲ ਮੇਰੇ ਮੁੰਡੇ ਟ੍ਰੇ ਦੁਆਰਾ ਮੈਮੋਥ ਅਤੇ ਵਿਰੋਧੀਆਂ ਦੁਆਰਾ ਕੁਝ ਹਾਂ ਧੂੰਆਂ
ਹਲ ਨੇ ਇਕ ਸੋਨੇ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਹਿੱਟ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਕਠੇ ਹੋਏ ਪਾਸ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਅਤੇ ਟ੍ਰਾਂਜਿਸਟਰਾਂ ਦੇ ਚੰਗੇ ਆਉਟਪੁੱਟ ਭਾਵ ਇੱਕ ਟ੍ਰਾਂਸਮੀਟਰ ਦੁਆਰਾ ਇਕਸਾਰਤਾ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਟਿ onਬ ਤੇ ਕੇ 3 ਐਲ 3 ਕੇ ਅਤੇ ਨਵਾਜੋ ਚੀ-ਬਲੌਕਰ ਦੇ ਆਪਣੇ ਬੈਂਕ 'ਤੇ ਟ੍ਰਾਂਜਿਸਟ
ਤਿੰਨ ਪੁਰਾਣੀ ਵਾਈਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਫੁੱਲਾਂ ਦੀ ਕੰਧ ਲੈ ਲਈ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਡੁਪਰ
ਤਿਆਰ ਕੰਮ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਕ ਲੜਕੀ ਖੂਨੀ ਇਕ ਹੋਰ ਥਿ .ਰੀ ਨੂੰ ਧੱਕਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫੈਲਾ ਇਹ ਸੀ ਕੀ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਲਈ ਜਾਇਜ਼-ਜਾਇਜ਼ ਹੋਵੇਗਾ
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਹੈਰਾਨੀ ਦੇ ਵਿਰੋਧ ਕੀਤਾ ਮੈਂ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹੁਣ ਇਹ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਗਤ ਹਾਂ
ਪੀਟਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮਹਾਨ ਅਤੇ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ zਸ ਬੋਲਿਆ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਜਦੋਂ 1.3 ਮੈਗਾਪਿਕਸਲ ਕੈਮਰੇ ਸਾਹਮਣੇ ਆਏ ਸਨ ਪਰ ਇਹ 0.0002 ਵਰਗਾ ਹੈ
ਮੇਗਾਪਿਕਸਲ ਜੋ ਇਹ ਹੈ ਉਹ ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਹੈ
ਇਸ ਵਿਚ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹਾਂ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੈਮਰਾ ਹੈ
ਵੈਬਕੈਮ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਵੈਸੇ ਵੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
ਅਤੀਤ ਵਿੱਚ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੁੰਜੀ ਨਹੀਂ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੋਕਣ ਵਾਲੇ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵੇਖ ਸਕਿਆ
ਫੜ ਕੇ ਰੱਖਣਾ ਪਰ ਕੀ ਇਹ ਇੱਕ ਬੁਰਾ ਚੀਰ ਸੀ ਕੀ ਇਹ ਇੱਕ ਬੁਰਾ ਵਿਰੋਧ ਸੀ ਇੱਕ ਬੈਡਰੂਮ ਵਿੱਚ ਮੁੰਡੇ I
ਸੋਚੋ ਕਿ ਮੈਂ ਸੋਚ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਲੁੱਟਿਆ ਹੋਇਆ ਲੜਕਾ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਸੀ, ਪਰ ਇੱਕ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜ਼ਤ ਹੋਵੇਗੀ ਅਤੇ
ਮੁੰਡੇ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਇਆ ਕਿ ਉਸ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਧੋਖਾ ਦੇਵੇਗਾ ਉਹ ਕੀ ਕਾਰ ਵਿਚ ਮਰ ਗਏ ਓ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਓਹ ਨਹੀਂ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵੇਖੀਆਂ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਕੱਲੇ ਬੋਰਡ ਕੰਪਿutingਟਿੰਗ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿਚ ਵੀ
ਉਥੇ ਇਕ ਸੀ ਜਿਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਕੁਝ ਸੋਲਡਰ ਜੋੜ ਸਨ ਜਿਥੇ ਥੱਲੇ ਸੀ
ਐਮਐਮਸੀ ਬਿਲ ਹੈ ਮੈਂ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਉਹ ਕਿਹੜਾ ਸੀ ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿਚ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ
ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਟੇਪ ਦਾ ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ ਆਪਣੇ ਐਮਐਮਸੀ ਦੇ ਤਲ ਵਾਲੇ ਪਾਸੇ ਪਾ ਦਿਓ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ
ਇਸ ਨੂੰ ਛੋਟਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਐਮਐਮਸੀ ਕਾਰਡ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਧਾਤ ਸੀ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਸੁਣਿਆ
ਇਹ ਇਕ ਅਜੀਬ ਜਿਹਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਹਾਂ ਨਹੀਂ, ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੇਰਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਪਲੱਗ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਐੱਮ ਐੱਮ ਸੀ ਪਲੱਗ ਕਰਦੇ ਹੋ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ xu4 'ਤੇ ਵੀ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਐਮਐਮਸੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਥੇ
ਕੁਝ ਧਾਤ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਹਨ ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਸਦੇ ਹਨ ਲਈ ਸੋਲਡਰ ਵਰਗੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
SD ਕਾਰਡ ਹੰਮ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਲ ਦੇ ਪਾਸੇ ਜਿੱਥੇ ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਸੀ. ਪਲੱਗ ਇਨ ਉਥੇ ਹੈ
ਧਾਤੂ ਤਾਂ ਕੁਝ ਐਮ.ਐਮ.ਸੀ. ਕਾਰਡ ਸਾਹਮਣੇ ਆਏ ਜਿਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਮੈਟਲ ਰੇਸਿਸਟਸ ਵੀ ਸਨ
ਐਮਐਮਸੀ ਪਲੱਗ ਦੇ ਤਲ ਵਾਲੇ ਪਾਸੇ ਇਹ ਕੀਤਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਇਸ ਬੋਰਡ ਵਿੱਚ ਜੋੜਦੇ ਹੋ
ਵਿਲੀ-ਨੀਲੀ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੇਠਲੇ ਤੇ ਇਹਨਾਂ ਸੰਪਰਕਾਂ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰੇਗਾ
ਪੀਸੀਬੀ ਦਾ ਪੱਖ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਛੋਟਾ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਤਲ਼ੋਗੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੌਣ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਐਮ ਐਮ ਸੀ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਤਲਾਓ ਲਓਗੇ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਟੇਪ ਦਾ ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ ਲਓ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਏਮਐਮਸੀ ਦੇ ਤਲ ਵਾਲੇ ਪਾਸੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਲਈ ਰੱਖੋ
ਚੀਜ਼ ਪੀਟਰ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜਿਹਾ ਮਿਲ ਗਿਆ ਸੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਠੀਕ ਹਨ ਮੈਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਕੀ ਪੜ੍ਹਨਾ ਪਏਗਾ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੇ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰੋਗੇ
ਮੈਂ ਪਤਰਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਇਹ ਇੱਕ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹੋ
ਯੂਐਸਬੀ ਕੈਮਰਾ ਹੈ ਜਾਂ ਕੀ ਇਹ ਇਕ ਲੈਪਟਾਪ ਵਿਚ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹਾਂ ਵਾਹ ਕਿਉਂ ਖੇਡਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਬੁੱ oldਾ ਆਦਮੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਬੁੱ .ਾ ਹੋਵੇ ਉਹ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹ ਹਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਇੱਕ ਵਿਵਸਥਾ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਆਤਮਾ ਜੋ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ 720 ਪੀ ਮੋਡ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗ ਸਕੇ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਏ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਮਸ਼ੀਨ ਹੈ ਜਾਂ ਕੀ ਇਹ ਲੀਨਕਸ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਿਚ ਬੱਸ ਇਹ ਵੇਖੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਮਤਾ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸੈਟਿੰਗ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਘੱਟ ਵਰਗੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੀ ਹੋਵੇ
ਜ਼ੂਮ ਕਲਾਇੰਟ ਦੇ ਵੈਬਕੈਮ 'ਤੇ ਰੈਜ਼ੋਲਿ Iਸ਼ਨ ਜਿਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ II ਨੇ ਹਾਂ ਇਕ ਹੋਰ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਹਾਂ, ਪਰ ਜੇ ਇਹ 720 ਪੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਕੱing ਰਹੇ ਹੋ
720 ਪੀ ਹੁਣ ਮੈਂ ਸੱਟਾ ਲਗਾਵਾਂਗਾ ਕਿ ਇਹ 320 ਵਰਗਾ ਹੈ 240 ਹਾਂ ਜੇ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਿਰਫ ਸੈਟਿੰਗ ਨੂੰ ਬਦਲ ਕੇ ਰੈਜ਼ੋਲੇਸ਼ਨ ਵਧਾਓ
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੋ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਡਿਫੌਲਟ ਜਾਂ ਕੁਝ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਵੋਟ ਪਾਈ
ਹਾਂ, ਉਸ ਵੀਡੀਓ ਕੈਮਰੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਡਰਾਈਵਰਾਂ ਵਿੱਚ ਅਰਬ ਕਰੋ, ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਡਰਾਈਵਰਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਚੈੱਕ ਚੈੱਕ ਕਰੋ
ਜ਼ੂਮ ਕਲਾਇੰਟ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਉਹ ਹਨ ਜਿਥੇ ਤੁਸੀਂ ਬਦਲਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ I
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਬਿੱਲੀ ਵਰਗੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਹੋ
ਕਾਲ ਕਰੋ ਪਰ ਕੁਝ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਰੂਪ ਨਾਲ ਖੇਡੋ ਪਰ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦਾ ਜਵਾਬ ਦਿਓ
ਸਿੱਧੇ ਠੀਕ ਹਾਂ ਹਾਂ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦਾ ਸਿੱਧਾ ਜਵਾਬ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਮੈਨੂੰ ਸਚਮੁੱਚ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਇਹ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾੱਫਟ ਲਾਈਫਕੈਮ ਸਿਨੇਮਾ ਜਾਂ ਸਟੂਡੀਓ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਓਹ ਯਕੀਨਨ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅੱਜ ਕੱਲ ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਉਹ ਬੁੱ'reੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਅਜੇ ਵੀ ਲੌਜੀਟੈਕ ਤੋਂ ਸੀ 920 ਨੂੰ ਫੜ ਰਹੇ ਹਨ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕੈਮਰੇ ਉਹ ਅਤੇ ਉਹ ਉਦੋਂ ਤਕ ਚਲੇ ਜਾਣਗੇ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਲਗਭਗ ਖੇਡਿਆ
ਡਬਲ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਉਹ ਪਲੱਗ ਇਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਪਤਰਸ ਦੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਕੈਮਰੇ ਨੂੰ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਇਹ ਇੱਕ ਘੱਟ ਕੁਆਲਟੀ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਡਿਫੌਲਟ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜਾਣਾ ਹੈ
ਆਪਣੀ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਮੌਜੂਦਾ ਕੈਮਰੇ ਨਾਲ ਹੁਣੇ ਸਿਰਫ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਦਾ ਕੋਈ ਰਸਤਾ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ 720 ਪੀ ਹੈ
ਕੈਮਰਾ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੱਤ ਬਾਹਰ ਕੱing ਰਹੇ ਹੋਵੋ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਮੇਰੇ ਕਹਿਣ ਵਰਗਾ ਹੋਵੇ
ਜ਼ੀਰੋ ਪੁਆਇੰਟ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਤਿੰਨ ਜੇ ਉਹ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਸੀ ਤਾਂ ਹਾਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਆਦਮੀ ਜਿਸਦੀ ਤਸਵੀਰ ਦੇ ਪੇਸ਼ੇ ਉਹ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਦੁਬਾਰਾ ਜ਼ਬਰਦਸਤੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਉਥੇ ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ
ਹੈਲੋ-ਹੈਲੋ ਮਾਰਸ਼ਮੈਨ ਨੇ ਉਸ ਦਿਨ ਬਹੁਤ ਟਿੱਪਣੀ ਕੀਤੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਪੀਟਰ ਨੂੰ ਚੁਣ ਰਹੇ ਹੋ
ਹੌਲੀ ਕੈਮਰਾ ਰੱਖਣ ਲਈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੌਲੀ ਸੰਪਰਕ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਅਤੇ ਉਹ ਚਲਾ ਗਿਆ
ਪਤਨੀ ਮੈਂ ਬਾਹਰ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੀ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਮੁਸਕੁਰਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਾਹਰ ਜਾਣਾ ਪਏਗਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਇਕ ਬੁੜ ਬੁਰੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਧੀ ਡੈਟਿੰਗ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਹਾਂ ਹਾਂ ਬੱਚਾ ਹਾਂ ਇਹ ਖੁਸ਼ਕਿਸਮਤ ਹੈ
ਇਹ Wi-Fi ਭਿਆਨਕ ਹੈ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਮਾਈਕਰੋ ਟੈਕ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖ ਸਕੋਗੇ
ਅੰਤਰ ਜੋ ਮੈਂ ਚਲਾਉਣਾ ਸੀ ਪਰ ਇਥੇ ਹੋਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਅਫਸੋਸ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ
ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਦੇ ਨਾਲ ਤਕਨੀਕੀ ਮੁੱਦੇ ਅੱਜ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਟੂਡੀਓ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਵਰਗੇ ਹਨ
ਪਰ ਇਹ ਉਦੋਂ ਤਕ ਅਸਥਾਈ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤਕ ਮੈਂ ਇਹ ਚੀਜ਼ ਸਥਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਇਹ ਉਹੋ ਹੈ ਜੋ ਮੇਰਾ ਪ੍ਰੇਰਕ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਿਵੇਂ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਹਾਂ ਇਹ ਪੱਕਾ II ਕੋਲ ਕੋਈ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਬਚਿਆ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁੱਖ ਦਿਖਾਵਾਂਗਾ
ਸਟੂਡੀਓ ਤਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਥੇ ਅਜੇ ਵੀ ਠੀਕ ਹੋ ਉਥੇ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਪਹੁੰਚਦੇ ਹਾਂ ਇਹ ਵੇਖ ਕੇ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਮੇਕਅਪ ਟੇਬਲ ਪਸੰਦ ਹੈ ਉਥੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਹਾਂ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਠੰਡਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਐਲਈਡੀ ਮਿਲ ਗਈ ਓ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਓਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਓ ਨੂੰ ਜਾਨਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ ਜਿਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਸਮਾਨ ਦੀ ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਉਹ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਸਟੋਰ ਕੀ ਹੈ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇਕ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਤੋਂ ਦੂਜੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਤੋਂ ਕੇਵਲ ਇਕ ਨਿਕਾਸ ਹੈ
ਵਾਪਸ ਜਾਣ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਇਹ ਸਟੂਡੀਓ ਦਾ ਸਰਵਜਨਕ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਦੁਆਰ ਹੈ ਜੇਕਰ ਜੇ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਮਹਿਮਾਨ ਹਨ ਉਹ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਆਉਣਗੇ ਤਾਂ ਕਿ ਉਹ ਕਦੇ ਵੀ ਕੋਈ ਵੇਖ ਨਾ ਸਕਣ
ਉਤਪਾਦਨ ਅਤੇ ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਉਹ ਸਿਰਫ ਚੰਗੇ ਸਟੂਡੀਓ ਦੇਖਦੀਆਂ ਹਨ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿਚ ਹਾਂ ਤਾਂ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਆਓ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਉਹਨਾਂ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਜੋ ਲੋੜ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਮੇਕਅਪ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਜਾਂ ਆਪਣੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਠੀਕ ਕਰੋ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵਾਲ ਹਨ
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕੁੜੀਆ-ਲੜਕੀਆਂ ਦੀ ਲੁੱਟ ਨੂੰ
ਇਕੋ ਜਿਹੇ ਲੱਗਦੇ ਹਨ ਓ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਆਈਲਿਨਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਸੁੰਦਰ ਲੱਗਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਸਾਰੇ ਚੰਗੇ ਮੁੰਡੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਦੁਪਹਿਰ ਹੋਵੇਗੀ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮਿਲੀਆਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਜ਼ਿਪ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਘਰ ਜਾਓ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਬਿਤਾਓ ਸ਼ਾਇਦ ਅੱਜ ਇਕ ਵਾਧੇ ਲਈ ਜਾਓ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਹੈ ਓਹ ਵੀ ਵਧੀਆ ਇੱਥੇ ਵੀ ਬਿੱਲ ਕੋਲ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਵਧੀਆ ਦੁਪਹਿਰ ਹਰ ਕੋਈ ਅਸੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੱਲ ਵੇਖਾਂਗੇ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਪਰਮਾਤਮਾ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਅਸੀਸ ਦੇਵੇ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਬਾਈ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰੋ